le contamos que en Venezuela han salido
a la luz múltiples denuncias contra
Rebeca García señalada de ser una
presunta acosadora serial de mujeres las
víctimas han mostrado numerosas pruebas
que la
incriminar capaz de perseguir a sus
víctimas y treparse encima de sus
autos no tiene reparo enir viviendas
Vete vete para ya
vete vete múltiples denuncias por acoso
y hostigamiento han sido presentadas
contra Rebeca García una joven residente
del municipio el altillo en
Venezuela
no videos demuestran su accionar que ha
sido revelado en los últimos días a
través de redes
sociales Dame el teléfono una avalancha
de mensajes llamadas y correos que van
de La amenaza al acoso sexual son
algunas de las conductas de la mujer de
33 años una de las primeras víctimas en
Mostrar las pruebas fue la maquilladora
venezolana Ani de trindale quien Afirma
haber recibido mensajes y llamadas de
Rebeca García a partir de allí salieron
a relucir más denuncias hice mi denuncia
pública hice mi denuncia en las
autoridades
competentes pero si voy a hacer eco de
la situación la artista venezolana Dani
Barranco reveló que sufrió acoso de
Rebeca García desde el 2020 otra mujer
identificada en redes sociales como coco
Aguirre publicó un video donde se
observa a la agresora perseguirla hasta
su auto para Luego subirse encima de
él Incluso el hermano de Rebeca
también ha sido acusado por acoso en una
grabación Se observa a ambos hermanos
escapando de un supermercado tras
robarse un
refresco ante las diversas denuncias el
fiscal tarek William sa informó que
había designado a dos Fiscales para
investigar y sancionar los escabrosos
hechos cabe mencionar que sa lo que
Rebeca García estuvo internada nueve
veces en una clínica por sufrir de
trastorno límite de personalidad misma
condición la padece su hermano quien
Estuvo una sola vez hospitalizado de
momento su vivienda fue allanada con el
fin de hallar más documentos para la
investigación en curso ambos jóvenes
yacen en España y las autoridades
venezolanas han ordenado su extradición
inmediata para que respondan ante la
justicia
en México trabajadoras sexuales